Được rồi, vì vậy bây giờ giao thông là khá tốt và không có thiết kế bằng máy bay phản lực, nhưng chúng tôi có hai vấn đề
với xe hơi.
Trước hết, vì vậy giao thông được tăng trọng lượng với tốc độ rất điên rồ.
Giống như một lần nữa bạn thấy chỉ một chiếc xe.
Xe tiếp theo và xe tiếp theo, vân vân.
Và chúng nên sinh ra với tốc độ khác nhau.
Và thứ hai, cùng một chiếc xe.
Và nếu bạn nhìn vào trang phục bạn có thể thấy chúng tôi có nhiều loại xe khác nhau.
Đây là thử thách nhỏ của bạn.
Tôi muốn bạn cố gắng giải quyết cả hai vấn đề này.
Đầu tiên là làm cho chiếc xe sinh sản với tốc độ khác nhau, sau đó cho chúng trở thành những chiếc xe khác nhau.
Thôi nào, cậu làm được mà.
Dừng video lại ngay bây giờ và cho thử thách nhỏ này một shot.
Anh đã giải quyết xong chưa?
Nếu bạn chưa tính toán xong, tất cả chỉ là những con số ngẫu nhiên.
Và để tôi cho bạn thấy những gì tôi có nghĩa là.
Vì vậy, đầu tiên, để làm cho tốc độ xe sinh ra khác nhau, tất cả những gì chúng ta cần làm là kéo một lượt chọn vào đây
Khối cân, và ở đây chúng tôi có thể có nó khác nhau từ 0,6 giây đến 1, 2 giây.
Và nếu chúng ta chơi, bạn có thể thấy rằng nó trông ít robot hơn và tự nhiên hơn.
Cuối cùng, để làm cho nó bớt giống như những chiếc xe đang đi ra khỏi một nhà máy và giống như lưu lượng thông thường.
Ở đây chúng ta có thể dùng trang phục.
Vì vậy, đi vào vẻ ngoài và sau đó thêm bộ trang phục chuyển ngay vào bắt đầu của kịch bản của chúng tôi, chúng tôi có thể
thay đổi đi.
Bạn thấy đấy, nếu bạn click vào đây chúng tôi có sáu trang phục xe khác nhau.
Và ở đây một lần nữa chúng tôi có thể thêm một lựa chọn ngẫu nhiên.
Và bởi vì chúng ta có 6 trang phục chúng ta có thể chọn ngẫu nhiên giữa 1 và 6.
Bây giờ khi chúng ta bắt đầu chơi, tốt hơn nhiều.
Nó bắt đầu giống một trò chơi thích hợp.
Đến giờ vẫn còn nhiều việc.